HTML5 es la quinta versión del Lenguaje de Marcado de Hipertexto
Ofrece una estructura para entregar el contenido a múltiples dispositivos a través de los navegadores web
y elimina la necesidad de plug-ins ajenos. Traducido en términos más sencillos
Lo utilizamos para añadir párrafos, titulos, imágenes o enlaces.
Junto a CSS3, que proporciona el estilo y javascript que proporciona el comportamiento,
puedes crear contenido rico y dinámico.
¿Por qué nos encanta? HTML5 es la herramienta más emocionante y potente en este momento para dispositivos móviles.
Crea sitios con multi-plataformas, aplicaciones,
y juegos.
Un único estándar, aplicado a lo largo de todo tipo de navegadores web y pantallas, que mejora la experiencia de usuario.